Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/30/12/83/95/30128395.*.001.xlf
Languages: ja, ko

source: (I've tried using other scopes, but ...)
ja: (他のスコープを使ってみましたが・・・)
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">(다른 범위를 사용해 보았지만 ...)</font></font>

source: -&gt; upload this javaee-web-api-7.0.jar as a lib to on the server (lib folder in the domain1 folder) and restart the server.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">-&gt;このjavaee-web-api-7.0.jarをlibとしてサーバー（domain1フォルダーのlibフォルダー）にアップロードし、サーバーを再起動します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">-&gt;이 javaee-web-api-7.0.jar을 서버 (lib1 폴더의 lib 폴더)에 lib로 업로드하고 서버를 다시 시작하십시오.</font></font>

source: -&gt; using javaee-web-api 7.0 instead of the default pom version provided by NetBeans, which is javaee-web-api 6.0, so:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">-&gt; javaee-web-api 6.0である、NetBeansによって提供されるデフォルトのpomバージョンの代わりにjavaee-web-api 7.0を使用します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">NetBeans에서 제공하는 기본 pom 버전 대신 javaee-web-api 7.0 (javaee-web-api 6.0)을 사용합니다.</font></font>

source: 1. Target Unreachable, identifier 'bean' resolved to null
ja: 1.ターゲットに到達できません、識別子 'bean' は null に解決されました
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1. 연결할 수없는 대상, 식별자 'bean'이 null로 확인되었습니다.</font></font>

source: 1a. Who's managing the bean?
ja: 1a.マメを管理しているのは誰?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1a. </font><font style="vertical-align: inherit;">누가 콩을 관리하고 있습니까?</font></font>

source: 1b. What's the (default) managed bean name?
ja: 1b.(デフォルトの)管理されたビーン名は何ですか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1b. </font><font style="vertical-align: inherit;">(기본) 관리 Bean 이름은 무엇입니까?</font></font>

source: 1c. Where's the backing bean class?
ja: 1c.裏豆クラスは?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1c. </font><font style="vertical-align: inherit;">백킹 빈 클래스는 어디에 있습니까?</font></font>

source: 2. Target Unreachable, 'entity' returned null
ja: 2.ターゲットに到達できず、'entity' は null を返しました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2. Target Unreachable, 'entity'가 null을 반환</font></font>

source: 3. Target Unreachable, 'null' returned null
ja: 3.ターゲットに到達できず、'null' が null を返しました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">3. 대상에 연결할 수 없음, '널'이 널을 리턴 함</font></font>

source: 4. Target Unreachable, ''0'' returned null
ja: 4.ターゲットに到達できず、''0'' が null を返しました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">4. 대상에 연결할 수 없음, ''0 ''이 (가) null을 반환 함</font></font>

source: 5. Target Unreachable, 'BracketSuffix' returned null
ja: 5.ターゲットに到達できず、'BracketSuffix' は null を返しました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">5. 대상에 연결할 수 없음, 'BracketSuffix'가 널을 리턴 함</font></font>

source: <a href="https://docs.oracle.com/javaee/7/tutorial/cdi-adv001.htm">CDI 1.1 (Java EE 7)</a> without any <code>beans.xml</code>, or an empty <code>beans.xml</code> file, or with the above CDI 1.0 compatible <code>beans.xml</code> will behave the same as CDI 1.0. When there's a CDI 1.1 compatible <code>beans.xml</code> with an explicit <code>version="1.1"</code>, then it will by default only register <code>@Named</code> beans <em>with</em> an explicit CDI scope annotation such as <a href="http://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/enterprise/context/RequestScoped.html"><code>@RequestScoped</code></a>, <a href="http://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/faces/view/ViewScoped.html"><code>@ViewScoped</code></a>, <a href="http://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/enterprise/context/SessionScoped.html"><code>@SessionScoped</code></a>, <a href="http://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/enterprise/context/ApplicationScoped.html"><code>@ApplicationScoped</code></a>, etc. In case you intend to register all beans as CDI managed beans, even those without an explicit CDI scope, use the below CDI 1.1 compatible <code>/WEB-INF/beans.xml</code> with <code>bean-discovery-mode="all"</code> set (the default is <code>bean-discovery-mode="annotated"</code>).
ja: <a href="https://docs.oracle.com/javaee/7/tutorial/cdi-adv001.htm"><font style="vertical-align: inherit;"></font></a><font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>beans.xml</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または空の</font></font> <code>beans.xml</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ファイルがない、または上記のCDI 1.0互換の</font></font> <code>beans.xml</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用し</font><font style="vertical-align: inherit;">ない</font><font style="vertical-align: inherit;">CDI 1.1（Java EE 7）</font><font style="vertical-align: inherit;">は、CDI 1.0 </font><font style="vertical-align: inherit;">と同じように動作します。 CDI 1.1の互換性があります場合は</font></font> <code>beans.xml</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">明示と</font></font> <code>version="1.1"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、それはデフォルトでのみ登録されます</font></font> <code>@Named</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">豆を</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">のような明示的なCDIスコープ注釈</font></font><a href="http://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/enterprise/context/RequestScoped.html"> <code>@RequestScoped</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font><a href="http://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/faces/view/ViewScoped.html"> <code>@ViewScoped</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font><a href="http://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/enterprise/context/SessionScoped.html"> <code>@SessionScoped</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font><a href="http://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/enterprise/context/ApplicationScoped.html"> <code>@ApplicationScoped</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">など、すべてのBeanをCDI管理Beanとして登録する場合は、明示的なCDIスコープがないものも含め、以下のCDI 1.1互換を使用してください。</font></font> <code>/WEB-INF/beans.xml</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に</font></font> <code>bean-discovery-mode="all"</code> が<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">設定されている（デフォルトは</font></font> <code>bean-discovery-mode="annotated"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）。</font></font>
ko: <a href="https://docs.oracle.com/javaee/7/tutorial/cdi-adv001.htm"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CDI 1.1 (자바 EE 7)</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 어떤없이 </font></font> <code>beans.xml</code> 환경<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , 또는 빈 </font></font> <code>beans.xml</code> 환경의<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 파일, 또는 CDI 위 1.0 호환으로 </font></font> <code>beans.xml</code> 환경<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> CDI 1.0와 같은 동작합니다. 때 CDI 1.1 호환있다 </font></font> <code>beans.xml</code> 환경<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 명시 적으로 </font></font> <code>version="1.1"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 그때는 기본적으로 만 등록합니다, </font></font> <code>@Named</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 콩 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">과</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 같은 명시 적 CDI 범위 주석 </font></font><a href="http://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/enterprise/context/RequestScoped.html"> <code>@RequestScoped</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font><a href="http://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/faces/view/ViewScoped.html"> <code>@ViewScoped</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font><a href="http://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/enterprise/context/SessionScoped.html"> <code>@SessionScoped</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font><a href="http://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/enterprise/context/ApplicationScoped.html"> <code>@ApplicationScoped</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 등 모든 Bean을 CDI 관리 Bean으로 등록하려는 경우, 명시 적 CDI 범위가없는 Bean도 아래 CDI 1.1 호환을 사용하십시오.</font></font> <code>/WEB-INF/beans.xml</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 </font></font> <code>bean-discovery-mode="all"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 세트 (기본값은 </font></font> <code>bean-discovery-mode="annotated"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ).</font></font>

source: <em>(above is all I know with regard to Spring &mdash; I don't do Spring &mdash; feel free to edit/comment with other probable Spring related causes; e.g. some XML configuration related trouble)</em>
ja: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（上記は、Springに関して私が知っているすべてです&mdash; Springを実行しません&mdash;他の考えられるSpring関連の原因を編集/コメントしてください。たとえば、XML構成に関連したトラブルなど）</font></font></em>
ko: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">(위의 내용은 Spring과 관련하여 알고있는 것입니다. Spring을하지 않습니다. 다른 가능한 Spring 관련 원인 (예 : XML 구성 관련 문제)을 자유롭게 편집 / 코멘트하십시오.)</font></font></em>

source: A <code>FOOBean</code> backing bean class like below,
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>FOOBean</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以下のようなバッキングBeanクラス、</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>FOOBean</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 백업 빈 클래스 아래처럼,</font></font>

source: A <code>FooBean</code> backing bean class like below,
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>FooBean</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以下のようなバッキングBeanクラス、</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>FooBean</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 백업 빈 클래스 아래처럼,</font></font>

source: A commandButton worked find without the get which served to make it only more confusing.
ja: commandButton は get を使わずに検索していましたが、これは混乱を招くだけでした。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">commandButton은 get을 사용하지 않고 찾기가 더 혼란스러워졌습니다.</font></font>

source: After having done several (simpler, to be honest) JSF projects, I couldn't remember of doing anything different setting it up now, and I got this kind of error for the first time. I was making a very basic login page (username, password, user Bean...) and set up everything like usual. The only difference I spotted is tags aforementioned. Maybe someone finds this useful.
ja: JSFのプロジェクトをいくつか(正直に言うともっとシンプルな)やった後、今までと違う設定をした記憶がなく、初めてこのようなエラーが出ました。私は非常に基本的なログインページ(ユーザ名、パスワード、ユーザBean...)を作り、いつものようにすべてを設定していました。唯一の違いは前述のタグです。もしかしたら、誰かがこれを役に立つと思うかもしれません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSF 프로젝트를 여러 번 (단순하고 솔직하게) 한 후에는 다른 설정을 한 것을 기억할 수 없었으며 처음으로 이런 종류의 오류가 발생했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">나는 매우 기본적인 로그인 페이지 (사용자 이름, 비밀번호, 사용자 Bean ...)를 만들고 평소와 같이 모든 것을 설정했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">내가 발견 한 유일한 차이점은 앞서 언급 한 태그입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">어쩌면 누군가가 이것이 유용하다는 것을 알 수 있습니다.</font></font>

source: And this in <code>faces-config.xml</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">そして、これは</font></font> <code>faces-config.xml</code> にあります<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고 이것은 </font></font> <code>faces-config.xml</code> 에서<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> :</font></font>

source: Another clue: I was using JSF, and added mvn dependencies: com.sun.faces jsf-api 2.2.11
ja: もう一つのヒント:私はJSFを使っていて、mvnの依存関係を追加しました:com.sun.faces jsf-api 2.2.11
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또 다른 단서 : JSF를 사용하고 mvn 종속성을 추가했습니다 : com.sun.faces jsf-api 2.2.11</font></font>

source: As for #2, in my case it magically came to life after replacing
ja: については、私の場合は、交換した後、魔法のように復活しました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"># 2의 경우 내 경우에는 교체 후 마술처럼 생겼습니다.</font></font>

source: As to the importance of <code>@PostConstruct</code>; doing this in a regular constructor would fail in case you're using a bean management framework which uses <a href="https://stackoverflow.com/questions/29651008/field-getobj-returns-all-nulls-on-injected-cdi-managed-beans-while-manually-i/29672591#29672591">proxies</a>, such as CDI. Always use <code>@PostConstruct</code> to hook on managed bean instance initialization (and use <code>@PreDestroy</code> to hook on managed bean instance destruction). Additionally, in a constructor you wouldn't have access to any injected dependencies yet, see also <a href="https://stackoverflow.com/questions/16399974/nullpointerexception-while-trying-to-access-inject-bean-in-constructor">NullPointerException while trying to access @Inject bean in constructor</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>@PostConstruct</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の重要性について</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">CDIなどの</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/29651008/field-getobj-returns-all-nulls-on-injected-cdi-managed-beans-while-manually-i/29672591#29672591"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">プロキシ</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用するBean管理フレームワークを使用している場合、通常のコンストラクタでこれを行うと失敗します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">マネージドBeanインスタンスの初期化をフックするには、</font><font style="vertical-align: inherit;">常に</font> <code>@PreDestroy</code> <font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用します（マネージドBeanインスタンスの</font></font> <code>@PostConstruct</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">をフック</font><font style="vertical-align: inherit;">するには、</font><font style="vertical-align: inherit;">@ PreDestroy</font><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます）。さらに、コンストラクターでは、注入された依存関係にまだアクセスできません</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><a href="https://stackoverflow.com/questions/16399974/nullpointerexception-while-trying-to-access-inject-bean-in-constructor"><font style="vertical-align: inherit;">コンストラクターで@Inject BeanにアクセスしようとしているときにNullPointerException</font></a><font style="vertical-align: inherit;">も参照してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>@PostConstruct</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 중요성에 관해서 </font><font style="vertical-align: inherit;">; </font><font style="vertical-align: inherit;">CDI와 같은 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/29651008/field-getobj-returns-all-nulls-on-injected-cdi-managed-beans-while-manually-i/29672591#29672591"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">프록시</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용하는 Bean 관리 프레임 워크를 사용하는 경우 일반 생성자에서이를 수행하면 실패 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다. 항상 </font></font> <code>@PostConstruct</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하여 관리 Bean 인스턴스 초기화에 연결하십시오 ( </font></font> <code>@PreDestroy</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하여 관리 Bean 인스턴스 삭제에 연결). 또한 생성자에서는 아직 주입 된 종속성에 액세스 할 수 없으므로 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/16399974/nullpointerexception-while-trying-to-access-inject-bean-in-constructor"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">constructor의 @Inject bean에 액세스하는 동안 NullPointerException</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 도 참조하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: But the correct form is one of these:
ja: しかし、正しい形はこの中の一つです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 올바른 형식은 다음 중 하나입니다.</font></font>

source: CDI 1.0 (Java EE 6) requires an <code>/WEB-INF/beans.xml</code> file in order to enable CDI in WAR. It can be <em>empty</em> or it can have just the following content:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CDI 1.0（Java EE 6）では、</font><font style="vertical-align: inherit;">WARでCDIを有効にするために</font></font> <code>/WEB-INF/beans.xml</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ファイル</font><font style="vertical-align: inherit;">が必要</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">空に</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">することも、次のコンテンツのみを</font><em><font style="vertical-align: inherit;">含める</font></em><font style="vertical-align: inherit;">こともできます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CDI 1.0 (Java EE 6)에는 </font><font style="vertical-align: inherit;">WAR에서 CDI를 사용하려면 </font></font> <code>/WEB-INF/beans.xml</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 파일이 </font><font style="vertical-align: inherit;">필요합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">그것은 할 수 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">비우</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 아니면 그냥 다음과 같은 내용을 가질 수 있습니다 :</font></font>

source: Do the same for all the other subprojects(EAR, EJB, WAR) if they are not already compartible. Run your project, and you won't get that error again.
ja: 他のすべてのサブプロジェクト(EAR,EJB,WAR)がまだ比較可能でない場合は、同じようにしてください。プロジェクトを実行すれば、このエラーは二度と発生しません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 하위 프로젝트 (EAR, EJB, WAR)가 아직 호환되지 않는 경우 동일한 작업을 수행하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">프로젝트를 실행하면 해당 오류가 다시 발생하지 않습니다.</font></font>

source: EL interprets ${bean.propretyName} as described - the propertyName becomes getPropertyName() on the assumption you are using explicit or implicit methods of generating getter/setters
ja: ELは${bean.propretyName}を説明した通りに解釈します-ゲッターセッターを生成する明示的または暗黙的なメソッドを使用していると仮定して、propertyNameはgetPropertyName()になります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">EL은 $ {bean.propretyName}을 설명 된대로 해석합니다. getter / setter를 생성하는 명시 적 또는 암시 적 메소드를 사용한다고 가정 할 때 propertyName은 getPropertyName ()이됩니다.</font></font>

source: First of all, BalusC solutions should be taken seriously but then there is another likely issue in Netbeans to be aware of especially when building an <strong>Enterprise Application Project(EAR)</strong> using Maven.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">まず第一に、BalusCソリューションは真剣に取られるべきですが、Netbeansには特に</font><font style="vertical-align: inherit;">Mavenを使用して</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">エンタープライズアプリケーションプロジェクト（EAR）</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">構築するときに注意する必要がある別の問題がある可能性があり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">우선 BalusC 솔루션을 신중하게 고려해야하지만 Netbeans에는 특히 </font><font style="vertical-align: inherit;">Maven을 사용하여 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">EAR (Enterprise Application Project)</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">구축 할 때 알아야 할 또 다른 문제가 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
